E aí, nós vamos que então, né? Vamos lá, quando a gente fala aqui
temos aqueles principais tributos que incidem nas operações
das empresas e os três entes de governo.
Temos aqui uma pergunta Todos os governos
podem conceder incentivos e benefícios fiscais,
né?
Alternativa a sim União Federal,
unidades da federação e municípios podem
conceder benefícios e incentivos fiscais.
B Não somente a União Federal pode conceder benefícios fiscais. C
Somente o Distrito Federal não pode conceder incentivos fiscais e de municípios,
não podem conceder incentivos fiscais.
E aí qual? Que lhe parece a alternativa correta?